---
ID: zYTxl
総称: null
名称: 大久保神社
名称読み: オオクボジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.386791
経度: 139.511215
郵便番号: 2450061
住所: 神奈川県横浜市戸塚区汲沢町309ｰ2
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: kkb
    名称: 明治天皇
祭事:
  - 名称: 宵宮祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 5
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: 宵宮祭（よいみやさい）（5月第2土曜日）
  - 名称: 大祓祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-31
    備考: 大祓祭（おおはらいさい）（12月31日）
  - 名称: 元旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 元旦祭（がんたんさい）（1月1日）
  - 名称: 秋季大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-03
    備考: 秋季大祭（しゅうきたいさい）（11月3日）
  - 名称: 例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-14
    備考: 例大祭（れいたいさい）（5月14日に近い日曜日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1204064-000/ | 神社庁 |
